
Build 100331
1.修正新闻统计日期2月份存在30日时报错
2.修正当添加的新闻里面包含有表格时，同时开启有自动分页，操作后台将卡死。
3.修正会员登录页面无法验证数据错误 
4.修正当新闻上传的图片添加上水印后，幻灯标签正好调用到此添加水印的图片后就不能正常显示效果
5.修正由图片上传引起的安全问题
6.修正manage/Sys/windlogin.aspx编码问题
7.修正自动分页在大篇幅新闻的时候产生的性能问题

在dotNETCMSv1.0sp4基础上更新列表：

1. 后台选择模板的弹出窗口中，返回上级返回到Files目录修正。
2.关于新闻添加日期，月和日完整显示两位修正。如2009-12-5显示为2009-12-05
3.关于子类列表标签采用DIV方式，不能输出子类内容修正
4.修正了采集如下问题：
      A.  AC版本中不能采集到内容，（采集问题，AC无法采集，SQL版正常） 
      B.  Access数据库删除已入库的新闻报错
      C.  采集时，虽然选择了“内容中包含图片时设置为图片新闻 ”，但在使用过程发现将内容中带图片的新闻属性标识为标题新闻。
      D.  删除所有已入库的新闻 这个功能好像只能删除当前页的新闻 
      E.  AC版本采集系统新闻处理 => 删除所有已入库新闻（在新装无采集数据情况下，未做判断出错）删除已入库的新闻报错：
5.点击排行标签修正为动态调用。
6.相关新闻前台显示时，已将本条新闻相关列举出来，同时排除本条新闻。
7.会员投稿的自动编号为ID为中文名称已修正
8.审核存在问题DD这里是编辑的名字。b审核后 编辑的名称变成审核人的名字，已修正。
9.新闻移动和复制到另一个栏目下，高级属性原本设置的信息丢失！已修正为同时复制过去。
10.自由标签读图片路径的问题及新闻小图调用问题已修正。
11.关于新闻内容页分页，样式管理里面在sp4升级包后，没有发现有新闻内容固定分样的样式字段。
12.关于评论表单的匿名评论，希望修改一下匿名回复的方式，不要让用户去输入guesst帐号名称，直接用一个勾选匿名提问了。
13.关于插件管理里面的广告系统，代码存些没有判断端口号，导致只能采用默认的80端口才能正常显示。如：满屏浮动标签就会出现不显示和只显示不动的情况。
14.修正了专题栏目分层次显示。
15.新增了专题查询功能。
16. 关于分页标题显示字段，当分页不带标题和带标题的新闻，当新闻内容页调用新闻分页标题时，存在问题，相关的分页地址不正确，已修正。
17.关于后台新闻复制和移动功能存在问题，就是新闻复制和新闻移动按理不能将新闻复制和移动到单面栏目下，已修正。 


在dotNETCMSv1.0sp3基础上更新列表：

1、对新闻系统发布与新闻管理系统的生成静态Html文件后，评论表单不显示的功能；
2、更新了问卷调查生成的JS代码没有自适应端口的功能；
3、对系统可能出现的安全隐患作了进一步的深化；
4、进一步处理图片新闻或标题新闻，远程生成小图报错；
5、增加上传图片后，默认将URL地址填写到File被选中;
6、完善系统自定义字段，评论处理第2页页时链接地址异常功能；
7、增加幻灯新闻调用标题新闻时，链接的地址为站点域名；
8、修正总站导航与栏目导航调用外部栏目时，链接地址异常的情况；
9、增加删除新闻时，自动删除新闻静态Html静态文件；
10、增加幻灯新闻标题字数控制功能；
11、增加自定义字段标题截段的函数。如：""，则在前台调用出来4个汉字；
12、修正创建新闻专题时，选择专题列表错误；
13、新增终极列表分页中另一种默认分页样式，该样式用户可以自定义分义的CSS样式。
14、新增新闻内容分页与栏目单面新浪分页样式；
15、完善系统设置中心对新闻内容、栏目单页根据指定样式显示分页。如：在新闻浏览样式中加入分页样式后，通过系统参数设置选择分页样式，则自动显示指定分页内容；
16、修正"水印图片比例"初始值为"0.8|0.8"，避免上传图片添加水印后报错；
17、修正不规则新闻搜索所有新闻时报错的问题功能；
18、完善新闻24小时排行、月排行、周排行标签不能生成页面的问题；
19、完善多步投票在点击下一步时报错的问题；
20、修正会员自定义登录样式调用CSS名称不正确的标签；
21、完善统计系统用户总数为1时，查看数据时报错的功能； 
22、更正终极列表的第四种分页样式，下十页图示错误的功能；
23、修正搜索关键字为中文时，搜索页面会出现乱码的异常情况；
24、更正新闻终极列表分页生成多余的<span></span>的功能；
25、更正会员投稿的新闻，管理员入库后，新闻的保存路径为自动编号的异常情况；
26、完善带颜色的新闻，生成后标题的颜色没有"#"号的问题，如：<span style="color:CC6600;">；
27、对一级审核、二级审核、三级审核、批量审核作了进一步完善。
28、完善了系统的评论管理"锁定"或"解锁"功能，点击其中一条，当页的所有的评论都会锁定或解锁的功能；
29、修正了发布系统中，不能选择发布子专题的功能；
30、修正专题列表页不能调用专题的栏目中文名称的功能；
31、新增自定义字段分类与选项默认分页的功能；(路径:/xml/sys/foosun.config第49行，默读为15)
32、完善了新闻标题截取后是否显示省略号，此功能需要在IIS缓存更新后方可有效；(通过路径：/xml/sys/foosun.config关闭)；
33、完善了最新新闻显示new标识，显示天数由参数控制；
